❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=30 වන කථාංගය=
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම තාක්ෂණික අධ්‍යක්ෂක
ටොංචෙන් තාක්ෂණයෙන්, ලී වූ.
(Tongchen AI Environmental)
ඊළඟට, මම ඔබට සියල්ල විස්තරාත්මකව පෙන්වන්නම්.
(ආරක්ෂණ පද්ධතිය "CloudMap")
අපගේ නිශ්චිත වටිනාකම
ටොංචෙන් AI පාරිසරික
ආරක්ෂණ පද්ධතිය
සහ එහි වැදගත්කම.
හැමෝම දන්නා පරිදි,
විශාල ආකෘති විප්ලවීය වෙනසක් සිදු කර ඇත
මිනිසුන් යන්ත්‍ර සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන ආකාරය.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපට ස්වභාවික භාෂාව භාවිතා කළ හැකිය
ආදානය ලෙස.
කෙසේ වෙතත්,
විශාල මාදිලිවල ද බොහෝ ගැටළු තිබේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
රජය
සහ ව්‍යවසාය මූලික දත්ත
බොහෝ විට ඉහළ රහස්‍යභාවයක් අඩංගු වේ,
ඒ කියන්නේ අපිට සාමාන්‍යයෙන් බැහැ
පුහුණුව සඳහා ඒවා කෙලින්ම ඇතුළත් කරන්න.
තවත් උදාහරණයක්,
බොහෝ විශාල මාදිලි
ඉතා සංවෘත පද්ධති වේ,
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
තත්‍ය කාලීනව තොරතුරු යාවත්කාලීන කිරීමට.
අපගේ ටොන්චෙන් පද්ධතිය
මෙම සියලු ගැටලු විසඳයි.
මම එහි මූලික වටිනාකම සාරාංශ කරමි
ලෙස...
අභිරුචි-සාදන ලද විසඳුම්.
විශේෂයෙන්,
වෙනස් සඳහා
දත්ත මූලාශ්‍ර
සහ විවිධ විශ්ලේෂණ ක්‍රම,
අපගේ පද්ධතියට
අභිරුචිකරණය කළ විසඳුමක් නිර්මාණය කළ හැකිය
එවැනි දත්ත සඳහා,
නිශ්චිතවම සකස් කර ඇත
බොහෝ දේ විසඳීමට
දුෂ්කර දත්ත ගැටළු පරිපූර්ණ ලෙස.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි?
ප්‍රතිඵල එන්න කොච්චර කල් තියෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
පාහේ ඉවරයි.
මිස්ටර් ලී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ කාර් එක විකුණුවා කියලා.
කුලී රථයක් ගැනීම අපහසු නැද්ද?
මෙතනට එනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සෘජු උමං මාර්ගයක් තියෙනවා.
මම කෙනෙක්.
සබඳතා අගය කරන.
මට ඇත්තටම දරාගන්න බෑ.
දැන් ඔයාව මෙහෙම දකිනවා.
මේක කොහොමද?
පසුව,
අපි උමං මාර්ගයේ නොයමු.
ඔයාට මගේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
මම අවසානය දක්වා හොඳ මිනිහෙක් වෙනවා.
නමුත් මම ඔබට කලින් කියන්නම්.
ඔබගේ යෝජනාව සමඟ,
ඔයා සමත් වෙන්නේ නැහැ.
මිලකරණ අංශය පමණක්.
අනෙක් කොටස් ගැන සඳහන් නොකරමු.
මගේ උපදෙසට සවන් දෙන්න.
කලින් ඇසුරුම් කරන්න
සහ තවත් අවස්ථාවක් සොයන්න.
හරි හරී.
හැමෝම,
ප්‍රතිඵලය නිකුත් වී ඇත.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට
අවසාන නිවේදනය සඳහා.
අපි යමු.
හරි.
මම මෙයින් නිවේදනය කරමි
ලංසුව දිනාගත් සමාගම
(Guo Qiang)
යනු Tongchen තාක්ෂණයයි.
ටොන්චෙන් තාක්ෂණයේ යෝජනාව
- එහි ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි
- මොකද වුණේ?
- තාක්ෂණික දියුණුව
- මම කොහොමද දැනගන්නේ?
- සහ බලශක්ති ඉතිරිකිරීමේ වාසි
මෙම ලංසුව දිනුවා,
වැදගත්කම සහ වටිනාකම ඉස්මතු කිරීම
බුද්ධිමත් පාරිසරික ආරක්ෂාව.
මානව සංජානනය පුළුල් කිරීම සඳහා AI භාවිතා කිරීම
තවත් ක්ෂේත්‍ර හරහා,
තාක්ෂණය තුළින් සමාජ සංවර්ධනය මෙහෙයවීම
ජාතික ප්‍රගතිය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා.
අවසාන වශයෙන්,
අපි අත්වැල් බැඳ ගනිමු
අපගේ පොදු නිවස ආරක්ෂා කිරීමට,
පෘථිවිය, එකට.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
අපි එකම වර්ගයේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ ගමන යන්නෙ නෑ.
අවදානය යොමු කරන්න
මෑතකදී උසාවි සිතාසියට.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගොඩක් ගත්තේ?
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මම ඒවා බොහෝ කලකට පෙර සූදානම් කළා.
මට ඒවා ගෙන්න කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
කුමක් ද?
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මට ඔයා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
තාත්තා, අම්මා.
ඔයා මෙහෙ.
සෙන් මහත්මයා, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- වූ මෙහි සිටී.
- මට ඉඩ දෙන්න.
පහළට එන්න.
- මම එනවා.
- වූට ඒක ස්ථාපනය කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මේක.
මෙය.
හරි හරී.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
අම්මාගේ "සැමට පොදු සමාව".
මම ආපහු ඉක්මන් නොවන්නේ කොහොමද?
හරිම සුවඳයි.
ඔයා හදන්නේ මොන වගේ රසවත් කෑමක්ද?
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
ඔයාගේ තාත්තා පිඟන් තෝරලා දුන්නා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම විය යුතුයි
ඔබේ ප්‍රියතමයන්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
වූ.
ආලෝකය සවිකර තිබේද?
තරුණ අය කඩිසරයි.
මා දෙස බලන්න.
කැත අත් සහ පාද.
එහෙනම්, මෙතැන් සිට,
මේ වගේ වැඩ ලී වූට භාර දෙන්න.
නිසැකවම.
බීම වර්ග ගන්න අමතක වුනා.
මම...
මම පහළට ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
වූ.
මාත් එක්ක සුපර් මාර්කට් එකට යන්න.
ඒක ළඟයි.
ඔයා පිපිඤ්ඤා පෙති කපනවද?
නැත්නම් කෑලි වලට කපනවද?
මාව නොසලකා හරිනවාද?
වූ.
මම ඔයාගෙන් තනියම එළියට එන්න ඇහුවා,
වෙන කිසිවක් සඳහා නොවේ,
ප්‍රකාශ කිරීමට පමණයි
මගේ ආකල්පය.
මිසිස් සෙන්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ජින් මගේ දුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව හොඳින් දනිමි.
ඇගේ පෞරුෂය ඇත්තටම
මිශ්‍රණයක්
ඇගේ පියා සහ මම.
මෘදු හදවතක් ඇති,
නමුත් දැඩි කටකාර.
මට නම්,
මම මුහුණ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මගේ කෝපය
හොඳත් නැහැ.
ඉතින්, ජින්
කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ
කවුද...
ඔයා දන්නවා ද,
කෙනෙක්
ඇගේ කෝපය පාලනය කළ හැක්කේ කාටද,
ඇත්තටම ඇයව ඉවසන්න,
සහ ඇයට අවංකවම ආදරය කරන්න.
හැඟීම් ඇත්තටම
පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීමට අපහසුය.
මොකද ඔයා තාම පොඩියි.
ඔබට යන්න පුළුවන්
සියලු ආකාරයේ වෙනස්කම්.
නමුත් ඇයට බැහැ.
ඉතින්...
මට ඔයා දැනගන්න ඕන
මම කරදර වෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
සෙන් මහත්මිය,
මට තේරෙනවා.
මවක් ලෙස,
ඇත්තෙන්ම, මට මගේ දුවව ඕනේ.
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට
ඇයට සැමවිටම මුල් තැන දෙන.
නමුත්, ඒ හුදෙක්
ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශී.
එතරම් යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඇත්තටම කාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔබේ ලිපිය කියෙව්වා.
මට ඔබේ අවංකකම දැනෙනවා.
ජින් වෙනුවෙන්,
මම විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
ඔබට ඇයට සතුට ගෙන දිය හැකි බව.
නමුත් වූ,
ඔබ මෙය පැහැදිලිව තේරුම් ගත යුතුයි.
මම කවදාවත් මගේ දුවට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
දෙවන හානියක් විඳීමට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මිසිස් සෙන්, කරුණාකර සහතික වෙන්න.
මම ඇයව සුළඟින් සහ වැස්සෙන් නිසැකවම ආරක්ෂා කරමි.
සහ ඇයගේ සහාය වන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
මෙන්න, ඒක පිහදාන්න.
දැන් ඉඳන් ඔය දෙන්නා ආපහු එන්න.
සති අන්තයේ විවේකීව ඉන්නකොට කෑමකට.
හරි හරී.
අපි බීම ටිකක් ගනිමු.
තාත්තේ. මම හිතුවේ නැහැ
එයාගේ ඒ ආකල්පය එච්චර මෘදු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම වැඩ කරයි.
අම්මා ඇත්තටම එකඟ වුණා.
නමුත් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මට ඇත්තටම ඒ ගෞරවය ගන්න බෑ.
මම කළා
යම් ඒත්තු ගැන්වීමේ කාර්යයක් කරන්න,
නමුත් ප්‍රධාන වශයෙන්
ඒ වූ ය.
ඒ ළමයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහු තමා ප්‍රකාශ කළේ
ලිපියේ එතරම් දුරට.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද පුළුවන්?
ඒක කියෙව්වට පස්සේ තරහා වෙලා ඉන්නවද?
ලියුමක්?
මොන ලියුමද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
වූ ඔයාගේ අම්මට ලියුමක් ලිව්වා.
ඒක හරිම අවංකව ලියලා තිබුණා.
ඔයාගේ අම්මා ඒක කියෙව්වට පස්සේ,
ඇයව චලනය නොවී ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ලියන්න ඉගැන්නුවා කියලා.
තාත්තේ, ලියුම කොහෙද?
අපේ ඇඳ අසල ලාච්චුවේ.
ගිහින් බලන්න.
(ගොනු ෆෝල්ඩරය)
(යි සිටි බැංකුව, පුද්ගලික ජංගම ගිණුමේ
සම්පූර්ණ ගනුදෙනු විස්තර)
(කොටස් හිමිකාරීත්ව සහතිකය)
(යිජියැං විශ්වවිද්‍යාල
උපාධි සහතිකය)
(සෙන් මහතා, සෙන් මහත්මිය)
(ආයුබෝවන්.)
(මම ලී වූ.)
(ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි)
(එසේ.)
(මම දන්න නිසා)
(සෙන් මහත්මිය සහ ඔබ නිසැකවම)
(මේ කාරණය වහාම පිළිගත නොහැක.)
(මා වැනි කෙනෙකුව පිළිගත නොහැක.)
(මම කවදාවත් වචන හොඳින් හසුරුවා නැහැ.)
(බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසු,)
(මම ප්‍රකාශ කිරීමට තීරණය කළා)
(මට ලිපියක් හරහා කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම .)
(මට වයස අවුරුදු පහේදී,)
(මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියා.)
(පසුව, මගේ සීයාත් මිය ගියා.)
(මුලින්, බොහෝ අනාථ දරුවන් මෙන්,)
(මගේ ජීවිතය අවසන් වන ආකාරය මම දැනටමත් දැක ඇති බව මම වරක් සිතුවෙමි
.)
(ඔබට ස්තූතියි,)
(මම අද සිටින තත්ත්වයට පත් වුණා.)
(ඔබේ කරුණාව)
(මට කවදාවත් ආපසු ගෙවිය නොහැකි දෙයක්.)
(මට මුලින්ම ඔබට කියන්න පුළුවන්,)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
(සෙන් ජින්ට එරෙහිව වැටීම)
(අහම්බෙන් සිදු විය.)
(නමුත් නොවැළැක්විය හැකිය.)
(ඇය නිසා)
( ලෝකයේ අපූරුම පුද්ගලයා .)
(ඇය කරුණාවන්ත, අවංක,)
(විශිෂ්ටයි, ලස්සනයි.)
(ඇය මාව මඩෙන් එළියට ගත්තා)
(මට අලුත් ජීවිතයක් දුන්නා.)
(යි නගරයට පැමිණි පසු,)
(ඇය සැමවිටම මා ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත,)
(මාව බලාගත්තා,)
(මාව ආරක්ෂා කළා)
(සහ මට මඟ පෙන්වීය.)
(මට කිසිම වැරැද්දක් කිරීමෙන් වැළැක්වුවා,)
(මාව දිරිමත් කර ඉගෙනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඉගැන්නුවා .)
(ඇය මට ගෙනෙන තේරුම)
(බොහෝ දුරයි)
(සරල ආදර හැඟීම්.)
(ඔබට කිව හැකියි)
(ඇය මඟ පෙන්වන ආලෝකයකි.)
(ඇයව මුණගැසුණු පසු,)
(මගේ ජීවිතය අන්ධකාරයෙන් මිදී ඇත.)
(අපි වෙන්ව සිටි වසරවලදී,)
(මම ඇය ගැන සෑම මොහොතකම සිතුවෙමි,)
(සහ
මගේ හැඟීම් ගැන වඩාත් ස්ථිර විය,)
(සහ මම සදහටම එසේ කරන බව තීරණය කළා)
(මෙම ආලෝකය ආරක්ෂා කරන්න.)
(ඉතින්)
(මගේ අවංකකම ඔබට පෙන්වීමට මට අවශ්‍යයි)
(මගේ වර්තමාන හැකියාව තුළ.)
(මම දන්නවා)
(මට ඇයට දිය හැකි දේ)
(ඔබට නොවැදගත් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,)
(නමුත්)
(නොසැලෙන ආදරය හැර,)
(මේ මොහොත දක්වා,)
(මේ සියල්ල)
(මට සෙන් ජින් වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.)
(ලී වූ වෙතින්)
කෙසේ වෙතත්,
ෂින්ෂැං ඔබ ගැන ගොඩක් තෘප්තිමත්.
කර්මාන්තය තුළ ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර ක්‍රියා පටිපාටි ඉතා මන්දගාමී බව ප්‍රසිද්ධය.
මේ වතාවේ දේවල් මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කිරීමට නම්,
මට පවා පුදුමයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
එසේ නොමැතිනම්, මෙය වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
මේ පාර එච්චර සුමටව යනවද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ලී මහතා තවමත් හරිම නිහතමානීයි.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ආයෝජකයින් බලන්නේ වටිනාකම විතරයි,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ වටිනාකම
හඳුනාගෙන ඇත.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
හරි, මට තාමත් කම්පැනි එකේ රැස්වීමක් තියෙනවා .
මම මුලින්ම යන්නම්.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න.
(CloudMap පද්ධති
ආයෝජන සහයෝගිතා ගිවිසුම)
හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා තාමත් වැඩ තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
කටයුතු කිරීමට?
ඉක්මන් කරන්න.
ඉවර කරලා කලින් නිදාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉවර කරලා කලින් නිදාගන්න, හරිද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහු නැවතත් අමතක කළා.
(ලී වූ)
(කාල මුද්‍රණ දියමන්ති මුද්ද)
යමක් අමතක වුනාද?
මම මගේ ඇඳුම් මෙතන දාලා ආවා.
ඒවා ගන්න ආපහු ආවා.
ඔයාට හෙට ආපහු එන්න තිබුණා.
ඒකත් එහෙමම නේද?
ඔව්.
නමුත් මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
මම අද ඒවා ගන්නවා.
නිදියන්න යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
සමාවන්න.
මම අහම්බෙන් ඒක කැඩුවා.
මම ඔයාට ඒක ගන්න උදව් කරන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මෙතන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ හිටියා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔබ...
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
ඒක එච්චර ලොකු පෙට්ටියක්.
කිසිවක් නැත.
එදිනෙදා අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් විතරයි.
ඔයා වැඩට යනවද?
මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මට අද වෙන වැඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කාර්යාලයට යන්නේ නැහැ.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
මම එහෙනම් වැඩට යන්නම්.
බායි.
ඔයා උඩටද පහළටද යන්නේ?
පහළ මාලයේ.
(ඔබව හිර කිරීමට පමණයි)
මොහොතක් ඉන්න.
මම සිතනවා
විවාහය පිළිබඳ සටන් පාඨය
නිවැරදිව ස්ථානගත කර නොමැත.
අපගේ මූලික සංකල්පයේ සිට
ආදර කතා ගැන නෙවෙයි,
ඕනෑවට වඩා හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
විවාහය පිළිබඳ ආකල්පය ගැන.
මෙය දෙකම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනු ඇත
ප්‍රේක්ෂක අවධානය
සහ ප්‍රේක්ෂකයින්ට දැනෙන්න සලස්වන්න
අපි ඔවුන්ට දේශන පවත්වනවා කියලා.
මමත් එහෙම හිතනවා.
මොකද ඒ මගේ යාළුවෙක් නම්
විවාහ වීමට ආසන්නව සිටි,
ඇය මේ වාක්‍යය දුටුවාය,
එය ඇයට දැනෙන්නට පුළුවන
ටිකක් කැරලිකාරයි.
මේ ඔයාගෙ "මිතුරෙක්" ද?
ඇත්තටම ඔයාද?
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ
විවාහය යනු ඕනෑම දෙයක් පමණි.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැහැ
දැන්වීමකින් අධ්‍යාපනය ලැබීමට,
එය මා සමඟ සැබවින්ම එකඟ නොවන්නේ නම්
සහ මාව තේරුම් ගන්නවා.
එතකොට තමයි මම කැමැත්තෙන්ම ඒකට ගෙවන්නේ.
මේ ගැන කතා කරන විට, මට අදහසක් තියෙනවා.
මොකද මම මෑතකදී හිතුවා...
මගේ පෙම්වතා සහ මම
අවුරුදු හයක් එකට හිටියා.
ඊළඟට, එක්කෝ අපි විවාහ වෙමු
නැත්නම් අපිට වෙන් වෙන්න වෙයි.
මාතෘකාවෙන් බැහැරයි.
අපි කතා කරන්නේ ආකල්ප ගැන,
ඇත්තටම විවාහය ගැන නෙවෙයි.
සමාවන්න.
හැඟීම.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
විවාහය පිළිබඳ ආකල්ප ගැන?
මට කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඇයි එයා එකපාරටම?
යෝජනා කරන්නද යන්නේ?
අපි ආයෙත් ආශ්‍රය කළා විතරයි
කෙටි කාලයකට.
එයා කවදාවත් මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේ නැහැ,
ඒ වගේම කවදාවත් මගේ ආකල්පය පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔහු දැන් යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
මට රිසිට් එක හම්බුනා.
ඔහු මිලදී ගත් මුද්ද සඳහා.
සහ ගොඩක්
මංගල සැරසිලි රිසිට්පත්.
ඒ වගේ දේවල්
බැලූන්, මල්,
සහ ස්ථාවර සංඥා.
ඇත්තටම ඒක
එච්චර කරදර වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
විශාල පියවරක් පසුපසට ගත්තත්,
ඔයා විවාහයට විරුද්ධ නෑ.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු විසින් යෝජනා කරනු ලැබීම
හැමදාම සතුටින් ඉන්නවා නේද?
සතුට යනු සතුටයි,
නමුත් එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
යන්න තවත් කාරණයකි.
ඉතින් ඔයා සතුටින්ද?
මට සතුටුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම විවාහ වෙලා දික්කසාද වුණා.
නමුත් ලී වූ එසේ නොවේ.
ඔහු...
කොහොම උනත්, මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
අපේ සම්බන්ධතාවය සමඟ
දැන්ම.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මෙතරම් වේගයෙන් ඉදිරියට යාමට.
ෂෙන් සහ මම
ඊළඟ පියවර ගැනීමටද සැලසුම් නොකරති .
නමුත් මම හිතන්නේ
අපි අපවම සීමා කර නොගත යුතුයි.
සියල්ලට පසු, වැදගත්ම දෙය
විවාහයක් නොවේ,
නමුත් පුද්ගලයා.
හරිද?
ඔය දෙන්නත් මෙතනද?
ඔයා කොහොමද ටෙරස් එකෙන් බැස්සේ?
හොඳයි...
දැන් රෑ වෙලා.
එතන ගොඩක් සුවපහසුයි.
ඔහ්, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
සෙන් ජින්, චුන් චං.
අපිට තාමත් සාකච්ඡා කරන්න වැඩ තිබුණේ නැද්ද?
හරි.
අපි මුලින්ම පහළට යමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
උඩ තට්ටුවේ කතා කරලා ඉවර කරන්නද?
එතන සුළඟ ටිකක් සීතලයි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යනවා.
මම මුලින්ම යනවා.
අපි යමු.
ඔයා හරි.
ලී වූ ගැන නම් අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා .
මගේ උඩුමහලේ ටෙරස් එක
අලුත්වැඩියා කරන ලදී.
පළමු උත්සවය
මගේ හොඳම යාළුවාගේ
සැක සහිත යෝජනා උත්සවය.
මගේ උත්සාහය අපතේ ගියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාම සූදානම් වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
මම වැඩ ගැන හිතුවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
මේ දවස් දෙකේ මම හරිම කාර්යබහුල වුණා.
ඔබේ ආභරණ ව්‍යාපෘතියද?
හොඳින් වෙනවද?
මට ඔයාගෙන් ටිකක් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න පුළුවන්.
සමහර දෘෂ්ටිකෝණ එකතු කිරීමට.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
අපගේ ප්‍රධාන අවධානය මුදු බව.
අපේ කණ්ඩායම කතා කළේ
විවාහය පිළිබඳ අදහස්.
අපි හැමෝගෙම දැක්ම හොයාගත්තා
ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද.
ඔයාට මාව දිරිමත් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මගේ සිතුවිලි?
මේ...
ඒක උදව් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආශ්වාදය ඇතුළත සැඟවී ඇත
ජීවිතයේ කුඩා විස්තර.
ඔයාට පුළුවන්
ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
අපි කතා කරනවා විතරයි.
කෑලි පවා හොඳයි.
ගැඹුරට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම විවාහයට ආශා කරමි.
නිසා
පවුලක් ගොඩනැගීම
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ
සතුටුම දෙයයි.
ඉතින් ඔබ හිතන්නේ විවාහය වැදගත් කියලා.
විවාහය වැදගත්.
සහ පූජනීය.
මට නම්, ඒක... වගේ.
ප්‍රදීපාගාරයක්
මට ළඟා වෙන්න ඕන.
මම ඒක හොඳින් කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
කොහොම හරි, මට,
එය අතිශයින්ම වැදගත්.
මම කිව්වද?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
මම හිතන්නේ
ආදරය සහ විවාහය
නොවිය යුතුයි
ඔබේ ජීවිතයේ ප්‍රදීපාගාරය.
නමුත් ඇත්තටම මම...
මම මේක කියන්න දන්නවා
දේශනා කරන ශබ්දයක්,
නමුත් මම කලින් කිව්වා වගේ
ඔයාට,
මුලින්ම ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට අයිති.
ඔබට මුල් තැන දෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකි වූ පසු,
එහෙනම් විවාහය ගැන සලකා බලන්න.
ඔබත්...
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම සිතනවා...
ඔයා හරි.
එහෙනම්, ඒක විසඳුනා.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සමාවන්න.
මේක හැදුවේ එයාලගේ සමාගම වගේ.
ස්තූතියි.
ඒ ඇයයි.
උදෑසන, ජින්.
උදෑසන.
හැඟීම.
අපගේ වීඩියෝව
පැය 24ක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ,
නමුත් එහි ප්‍රවණතා ලකුණු දැනටමත්,
අපේක්ෂාවන් දෙගුණයකින් ඉක්මවා ගියේය.
ඒ වගේම වීඩියෝව යටතේ ඇති සාකච්ඡාව අති විශාලයි.
බොහෝ පරිශීලකයින් මේමස් සෑදීමට පටන් ගත්හ,
සහ රීමික්ස් කරනවා.
ඔවුන් එය එකට සංස්කරණය කළා
මෑතකදී ජනප්‍රිය විහිළුවක් සමඟ.
සුපිරි විහිළු.
ඇත්තටම?
- මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
- හරි.
සාකච්ඡාවක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක
මේ තරම් පුපුරයි කියලා.
මේමස් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ඇත්තෙන්ම
ශක්තිමත්ම පියවරයි.
මට දැන් සේවාදායකයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඔවුන් දැන්වීම් ස්ථානගත කිරීම වැඩි කිරීමට තීරණය කර ඇත .
සෙන් මහත්මිය,
ඇත්තටම ඒ ඔබ විය යුතුයි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණ ලෙස සිදු කර ඇත.
ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ සියලු දෙනාගේම උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
දැනටමත් ආරම්භ වෙමින් පවතී
ඔබේ සම්මාන කතාව පවත්වන්නද?
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ලෝන්ග්සි සම්මාන ප්‍රදානයන්
අද ආරම්භ වේ.
මම සැලසුම් කරනවා.
ඒ සඳහා මෙම දැන්වීම ඉදිරිපත් කිරීමට.
ඒක කොහොමද?
ෂුවර්.
ඉතින් අද රෑ,
මට සංවිධානය කරන්න ඕන.
උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඒක කොහොමද?
- හොඳයි.
- හොඳයි!
හරි හරී.
ජූනි.
ලබන සති අන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඒකත් වැඩ කරනවා.
එහෙනම්, ලබන සති අන්තයේ.
හරි හරී.
හරි, ආපහු වැඩට.
මම දන්නවා නියම අවන්හලක්.
වෙන හමුවීමකට යනවද?
මම අන්තිමට වැඩ ඉවර කළා,
ඉතින් මම යාළුවෝ කීප දෙනෙක් මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා.
ඔබ සැමවිටම
මිත්‍රත්වයට වඩා ආදරයට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
ජූනි.
හැමෝම කොහෙද?
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අදහසක් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අවවාදයයි.
මගේ බාර් එක වැහුවද?
ඇයි කවුරුත් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක වැහුවේ නැහැ.
කවුරුහරි තැන වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
කවුද ඒක වෙන් කළේ?
කුමක් සඳහා ද?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
බොහෝ විට සමාගම් සිදුවීමක් විය හැකිය
හෝ යෝජනාවක් හෝ යමක්.
ඉන්පසු,
අපි...
වහලය.
වහලෙ උඩ කවුරුත් නෑ.
හරි එහෙනම්.
Li Wu සහ Shen Yiyang පැමිණි විට
ඔවුන්ට දන්වන්න.
මම දැන් වැඩ ඉවර කළා විතරයි,
සහ මෙහෙට දිව්වා.
මම පරක්කු නැහැ නේද?
අපි දැන් රෑ කෑම කනවා.
පරක්කු වුනාට කමක් නෑ.
උඩට යන්න.
මම එහෙනම් උඩට යනවා.
ඔයා මෙහෙ.
මෙය...
ලී වූ, තාම කතා කරන්න එපා.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම අනිත් දවසේ කිව්වෙ නැද්ද,
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මුලින්ම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති වන්න.
ඔබට මුල් තැන දෙන්න.
ඔබ එය කළමනාකරණය කරන විට,
ඊට පස්සේ විවාහය ගැන හිතන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔව්, මම දැනටමත් ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
නමුත්...
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබ එය කළමනාකරණය කළත්,
මම හිතන්නේ අපිට තාමත් අවශ්‍ය නැහැ
දේවල් ඉක්මන් කිරීමට.
අපේ ආදරය ගැන සැක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම දන්නවා
.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා වෙනස් කියලා.
අනෙක් සියල්ලන්ගෙන්.
ඒ ඔයාව විවාහ කරගන්නවා නම්,
මම ඒ ගැන හිතන්න,
ඒ ගැන හිතින් මවා ගන්න කැමතියි.
නමුත් දැන් නෙවෙයි. තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
නමුත් මේ...
දැන්ම,
ඔයාට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නෑ වගේ මට පේන්නේ.
මම තවම සූදානම් නැහැ.
මට දැනෙනවා මේ අවධියේදී,
මෙය හොඳම අදියරයි.
හොඳම කාලය.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඉක්මනින් ඊළඟ අදියරට යාමට.
අපි කතා කරමු
අනිත් දේවල් පස්සේ, හරිද?
හරි හරී.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
නමුත් අද,
අපි කාලය නිදහස් කර ගනිමු.
සහ අද ප්‍රධාන චරිත සඳහා ඉඩ තබන්න .
හරි හරී?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චුන් චං.
ඇත්තටම,
මට
ඔයාට හැමදාම එක දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතරම් අමුතු හා අනපේක්ෂිත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
කඩා වැදීම
මගේ ලෝකය, කිසිම නීති රීති නැති.
ඔයා කිව්වා ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා කියලා
මාව ලුහුබැඳීමට.
නමුත් ඇත්තටම,
මම ඊටත් වඩා කාලය ගත කළා
එක් කරුණක් මග හැරීම.
එනම්,
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
මම දැනටමත් ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වී සිටිමි.
මමත් බොහෝ වේලාවක් පසුබට වුණා,
කල්පනා කරනවාද කියලා
මම ඔබට මේ ආකාරයෙන් යෝජනා කළ යුතුයි.
වෙලාව හරි නෑ කියලා මම බය වුණා,
සහ ඔබට පීඩනයක් දැනිය හැකි බවත්.
මෑතකදී, ඔයාගේ අම්මා ආවා.
මම දන්නවා
ඒක ඔයාට ගොඩක් පීඩනයක් ඇති කළා.
මමත් දන්නවා
විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට බොහෝ බිය සහ බිය ඇති.
නමුත් මට මගේ තුරුම්පුව ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබට වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටීමට අවශ්‍යයි.
කවුරුහරි නම්
ඔබට විවාහ වීමට බලපෑම් කරයි,
ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට තේරීමක් තිබේ.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබ සූදානම් නම්,
අපිට ඕනම වෙලාවක විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ තවමත් ඔබේ තීරණය ගෙන නොමැති නම්,
කඩිමුඩියේ නැහැ.
විවාහයද යන්න
සැබවින්ම
අපේ ආදරයේ ගමනාන්තය,
අපට එය එකට දැකගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්...
අද,
මම හරියට ඇඳගෙනවත් හිටියේ නැහැ.
මම අලුත් ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මතක් කළේ නැත්තේ?
කවුද මේ වගේ යෝජනා කරන්නේ?
ඔබ වචනාර්ථයෙන්
මට වේගයෙන් එකක් ඇද්දා.
හැරවුම් උපක්‍රම,
ඒ වගේම ඔයා ලී වූට
දුම් තිරයක් පවා තියලා තියෙනවා.
ඉතින් මම අහන්නද,
මේ කාන්තාව
අලුත් ඇඳුමක් නැතුව,
ඔයා විවාහ වෙනවද?
මේ ටිකක් කපටි මිනිහෙක්ද?
මම කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක මට දාන්න.
අවුරුදු සියයක සතුට!
ඉතින් මේ කාලය තුළ,
ඔයා ෂෙන් යියැංට උදව් කරනවා
යෝජනාව සකස් කරන්න?
කුමක් ද?
දැන් නේද...
කට වහපන්.
ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ හොඳම යාළුවාට යෝජනාවක් ආවා.
හරිම සංවේදීයි.
ඔයා මාව කලින් ප්‍රතික්ෂේප කළ වෙලාවේ,
ඔයා එහෙම කිව්වේ නැහැ.
සමාවන්න.
මට දැන් ටිකක් ඉවසිල්ලක් නැති උනා.
මම හිතුවා...
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඕනෑම කෙනෙක්
ඒ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මේක කලකිරීමක් නෙවෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවක්.
සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
එහෙනම් මට නිරීක්ෂණය කරන්න වෙනවා
ඔබේ බැල්ම ප්‍රවේශමෙන්.
මට බලන්න ඕන ඔයා බොරු කියනවද කියලා.
ඔයාගේ ඇස් ටිකක් දිලිසුණා.
හරි.
මම තවදුරටත් ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ. විහිළු කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා
ඔයා දැන් කියපු හැම දෙයක්ම.
මමත් කැමතියි.
ඔබ සමඟ මවා ගැනීමට,
අපේ අනාගතය ගැන එකට සිතීමට.
ඒක හොඳයි.
දින කිහිපයකින්,
ඔයා නිදහස් ද
මාත් එක්ක යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානයට ආපහු එන්නද?
ආපහු යුන්ෆෙන්ග් වලටද? මොකටද?
ටික කාලෙකට කලින්, මගේ නැන්දා
මට ආපහු එන්න කිව්වා.
නමුත් මම
හරිම කාර්යබහුලයි, එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා,
දැන් මම නිදහස් නිසා,
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
අපි බලමු ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම හොඳින් හැසිරෙන්නෙමි.
(ෂෙන්ෂෝ)
සෙන් මහත්මිය.
ලි වු.
චෙන්ග් මහත්මිය.
ඇයට ගම් ප්‍රධානී චෙං ලෙස කතා කිරීමට කාලයයි .
ගම් ප්‍රධානී චෙන්ග්?
මම ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානය නැරඹීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
හොඳ සහ හොඳ වෙමින් පවතී.
මම ඔෆිස් එකට ගියාම ආයෙත් ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා .
සහතිකය සූදානම්.
දැන්ම ඕනද?
මොන සහතිකයද?
හරි.
මට නෙවෙයි.
ඒ ඇය වෙනුවෙන්.
මෙතන.
(පරිත්‍යාග සහතිකය)
ලී වූ ඔබේ නමින් පරිත්‍යාග කළා,
කියවීමේ කාමරයක්
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානයට.
ඒක හැදුවා විතරයි.
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මම ආපහු
රටට ආවම වෙන්න ඇති.
මම මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
මට මාවම අමතක වෙලා වගේ.
ඔබ මුලින්ම ආපසු පැමිණි විට,
ඔයාට දැනටමත්... තිබුණා.
මාව ඒක බලන්න එක්කගෙන යන්න.
ෂුවර්.
ඒකයි මම ඔයාව ගෙනාවේ.
මුලින්ම ඒක කාර් එකේ තියමු.
ඔයා යන්න.
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
- හරි. ස්තූතියි, ගම් ප්‍රධානී චෙං.
- බායි-බායි.
(වුක්සින් කියවීමේ ඇකඩමිය)
එන්න.
වූ ආපහු ආවා.
ඉතින් එය හඳුන්වන්නේ ඇයි?
වුක්සින් කියවීමේ ඇකඩමිය?
මොකද මේක
යුන්ෆෙන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ ආදර්ශ පාඨය.
පැරණි පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නකි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් මම හිතුවා
මම මේ සියලු වචන ආරක්ෂා කරමි.
ඒක හරිම අර්ථවත්.
පලතුරු.
හෙලෝ, වූ.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ නංගි.
කියවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ නංගි.
- හෙලෝ, වූ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
හරිම හොඳින් හැසිරෙනවා.
මෙම කියවීමේ කාමරය ද විය
ළමුන් සඳහා විශේෂයෙන් ඉදිකර ඇත.
නමුත්...
මගේ වර්තමාන හැකියාව සීමිතයි.
තවමත්, මට හැකි තරම් කිරීමට අවශ්‍යයි
දරුවන්ට යම් උපකාරයක් ලබා දීමට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට තවත් පොත් කියවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දැනුම තුළින් වැඩෙන්න
පොත්වල.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් කොතරම් දුර ගියත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අනාගතයේදී,
එයාලට මේ තැන අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මේ මමයි?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල්?
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ පියාපත් ගසන සමනලයෙක් ♪
♪ වරක් බැඳ තිබූ කොකෝනය බිඳීම ♪
මෙහි පරිසරය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔව් එය තමයි.
♪සුළඟ, හිම, වැස්ස සහ හිම හරහා
අපි ප්‍රේමයේ පරීක්ෂාවන් විඳදරා ගනිමු♪
♪කවදාවත් පසුබැස ගියේ නැහැ♪
ඇත්තටම...
ගිය වතාවේ, මම ෂෙන් මහත්මයා එක්ක ගිය වෙලාවේ
මුදු මිලදී ගැනීමට...
♪ඒක ඇදගෙන යන්න♪
මමත් මට යුගලයක් මිලදී ගත්තා.
හොඳයි...
♪ තද ඇඳුම් මාරු කරමින් ♪
මට බැරි වුණා.
ඒවා තවම දෙන්න.
යුවළයන්ටද මුදු පැළඳිය හැකිය.
මුද්දක් කියන්නේ මුද්දක් විතරයි.
එයින් ගෙන යන අර්ථය
එය පැළඳ සිටින අය විසින් අර්ථ දක්වා ඇත.
අපේ සම්බන්ධතාවය
මෙම වළල්ලේ අර්ථය නිර්වචනය කරයි.
ඉතින්...
♪විදින තරු පසුකර යන විට♪
මම කරන්නද
දැන් මේ මුද්ද ඔයාට පළඳවන්න අයිතියක් තියෙනවද ?
♪ මෙතැන් සිට,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත ♪
ඇත්ත වශයෙන්.
♪වසරින් වසර♪
♪ආදරයට කාල සීමාවක් නැත්නම්♪
♪නිරන්තර ප්‍රේමය♪
♪ බියගුලුකම මට තවදුරටත් වැදගත් නැහැ ♪
♪කටකතා තිබුණත්♪
♪ ඔබව අල්ලා ගැනීම පිළිතුරයි♪
♪ආදරය යනු කාලය සඳහා විරාම බොත්තමකි♪
(හේයි.)
(ආයුබෝවන්.)
(මේ මිස් සෙන් ජින්ද?)
(මේ කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?)
(මම Li Wu.)
(ලී වූ, ඔයාට මතකද?)
(ඒ කාලේ,)
(ඔයා මට කතා කළා.)
(මට ඔයාගෙ නම වැරදියට ඇහුණා.)
(ඔයා කිව්වා)
(ඔබ තෑග්ගක්.)
(ඇත්තටම,)
(ඔබ ඇත්තටම බවට පත් විය)
(ඉතා විශේෂ තෑග්ගක්.)
(ඔයාට ස්තූතියි)
(මගේ ජීවිතේට ආවට.)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥